Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Auto receiving of controlled stock items that require serial number or batch number entry is not currently catered for. Only orders with normal non-serial numbered items can be received automatically
ko_kr: 일련 번호 또는 배치 번호 항목이 현재 음식을 장만하지 않습니다 필요 제어 재고 항목의 자동 수신. 정상이 아닌 일련 번호 항목 만 주문은 자동으로 수신 할 수 있습니다
zh_tw: 那些需要序列號或批號輸入控制庫存商品自動接收當前沒有照顧。只有具有正常的非序列編號的項目訂單可以自動接收

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against goods received page
ko_kr: 당신은 자동으로 상품 수신 페이지에 송장 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动转到按收货单输入发票
zh_tw: 你會自動從貨品收貨頁轉載到發票輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against shipments page
ko_kr: 당신은 자동으로 출하량이 페이지에 대한 송장의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 您应该自动被导向输入相应运输发票页面
zh_tw: 應該是由對應交貨頁自動轉到發票輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against the general ledger page
ko_kr: 당신은 자동으로 일반 회계 원장 페이지에 대한 송장의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动转到费用发票输入
zh_tw: 應該自動從總帳頁轉到發票輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against contracts page
ko_kr: 당신은 자동으로 계약 페이지에 대한 송장의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 您应该自动被导向输入相应合同发票页面
zh_tw: 你應自動轉發到真對合約頁面發票輸入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoice amounts against fixed assets page
ko_kr: 당신이 자동으로 고정 자산 페이지에 대한 송장 금액의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 您应该自动被导向输入相应固定资产发票页面
zh_tw: 你應自動轉發到針對固定資產頁輸入發票金額

source: Supplier Invoice Reference
ko_kr: 공급 업체 송장 참조
zh_hk: 供应商发票号
zh_tw: 供應商發票參考

source: The input should not be blank and should be less than 20 characters
ko_kr: 입력은 비워 둘 수 없습니다해야하며, 20 자 미만이어야합니다
zh_tw: 輸入不應該是空白的，並應小於20個字符

source: Within 20 characters needed
ko_kr: 필요한 20 자 이내
zh_tw: 20個(含)字元以內

source: Purchase Order Charges
ko_kr: 주문 요금을 구입
zh_hk: 采购订单费用
zh_tw: 採購訂單費用

source: Seq
ko_kr: 서열
zh_hk: 编号
zh_tw: 序列

source: Supplier Ref
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 供應商參考

source: Quantity Charged
ko_kr: 수량 충전
zh_hk: 数量
zh_tw: 收費數量

source: Price in
ko_kr: 의 가격
zh_hk: 价格
zh_tw: 價格於

source: Total Value of Goods Charged
ko_kr: 충전 된 제품의 총 가치
zh_hk: 总价
zh_tw: 收費的總貨品價值

source: Shipment Charges
ko_kr: 선적 요금
zh_hk: 运单费用
zh_tw: 出貨收費

source: Total shipment charges
ko_kr: 총 운송 비용
zh_tw: 貨件的總費用

source: Fixed Asset Additions
ko_kr: 고정 자산 추가
zh_hk: 固定资产追加
zh_tw: 固定資產添置

source: Total asset additions
ko_kr: 총 자산 추가
zh_tw: 總資產增加

source: Total contract charges
ko_kr: 총 계약 비용
zh_tw: 合約總費用

source: The input must be numeric
ko_kr: 입력은 숫자이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是數字

source: Manually
ko_kr: 수동
zh_tw: 手動

source: Invoice Total
ko_kr: 송장 총
zh_hk: 发票总计
zh_tw: 發票總計

source: Enter Invoice
ko_kr: 송장 입력
zh_hk: 输入发票
zh_tw: 輸入發票

source: The invoice as entered cannot be processed because the total amount of the invoice is less than 0
ko_kr: 송장의 총량이 0 미만이므로 처리 할 수​​없는 입력으로서 청구서
zh_hk: 未能执行发票, 因为发票的总金额小于0
zh_tw: 如輸入的發票不能被處理，因為發票的總量小於0

source: Invoices are expected to have a positive charge
ko_kr: 송장 양전하가 예상
zh_hk: 发票费用需要是正数
zh_tw: 發票預期具有正費用

source: The tax total is
ko_kr: 세금의 합계입니다
zh_tw: 稅收總額

source: The ovamount is
ko_kr: ovamount입니다
zh_tw: 該ovamount是

source: The invoice as entered will be processed but be warned the amount of the invoice is zero!
ko_kr: 처리되는 입력하지만, 송장의 양을 경고로 송장은 0입니다!
zh_hk: 输入的发票将被处理但注意是发票金额是0！
zh_tw: 輸入的發票將被處理，但被警告的發票金額是零！

source: Invoices are normally expected to have a positive charge
ko_kr: 영수증은 일반적으로 양의 전하를 가질 것으로 기대된다
zh_hk: 发票通常需要是正值
zh_tw: 發票通常預期有一個正值費用

source: The invoice as entered cannot be processed because the there is no suppliers invoice number or reference entered
ko_kr: 입력에는 공급 업체 송장 번호 또는 참조가 없기 때문에 같이 입력 송장을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行输入的发票, 因为没有输入供应商发票编号
zh_tw: 未能執行輸入的發票, 因為沒有輸入供應商發票編號或參考

source: The supplier invoice number must be entered
ko_kr: 공급 업체 송장 번호를 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入供应商发票编号
zh_tw: 必須輸入供應商發票編號

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date entered is not in the format
ko_kr: 입력 청구일은 형식이 아니기 때문에 처리 할 수​​없는 입력으로서 청구서
zh_hk: 输入的发票未能执行, 因为发票日期不是正确格式
zh_tw: 輸入的發票未能執行, 因為發票日期不是正確格式

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is after today
ko_kr: 송장 날짜가 오늘 이후 때문으로 입력 송장을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行输入的发票, 因为发票日期在今天之后
zh_tw: 未能執行輸入的發票, 因為發票日期在今天之後

source: Purchase invoices are expected to have a date prior to or today
ko_kr: 구매 인보이스는 날짜 전 또는 오늘이 예상
zh_hk: 采购发票日期应为今天或之前的某一天
zh_tw: 請輸入採購發票今天或之前的日期

source: The invoice as entered cannot be processed because the exchange rate for the invoice has been entered as a negative or zero number
ko_kr: 송장에 대한 환율이 제로 또는 마이너스 숫자로 입력 된 때문으로 입력 송장을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行输入的发票, 因为输入发票的汇率是负数或 0
zh_tw: 未能執行輸入的發票, 因為輸入發票的換率是負數或 0

source: The invoice total as entered is less than the sum of the shipment charges, the general ledger entries (if any), the charges for goods received, contract charges and fixed asset charges. There must be a mistake somewhere, the invoice as entered will not be processed
ko_kr: 입력 한 송장 총 운송 비용, 일반 회계 원장 항목 (있는 경우), 상품에 대한 요금이 접수, 계약 요금 및 고정 자산 비용의 합보다 작다. 실수로 입력 한 송장 처리되지 않습니다, 어딘가가 있어야합니다
zh_tw: 輸入的發票總額小於裝運費用，總帳條目（如果有的話），收到的費用貨物，合約費用和固定資產費用的總和。有一個錯誤的地方，作為輸入發票將不處理

source: The sql to check for the previous entry of the same invoice failed
ko_kr: SQL 실패 같은 송장의 이전 항목에 대한 확인
zh_hk: 检查之前输入的发票行失败
zh_tw: 檢查之前輸入相同發票的 SQL 失敗

source: The following SQL to test for a previous invoice with the same reference from the same supplier was used
ko_kr: 동일한 업체에서 동일한 기준으로 이전 송장을 테스트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_tw: 下面的SQL程序來自同一供應商測試舊發票的參考用

source: The invoice number
ko_kr: 송장 번호
zh_hk: 发票编号
zh_tw: 發票編號

source: has already been entered
ko_kr: 이미 입력 된
zh_hk: 已输入
zh_tw: 已被輸入

source: It cannot be entered again
ko_kr: 그것은 다시 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 不能重复输入
zh_tw: 未能再次輸入

source: Shipment charge against
ko_kr: 에 대한 선적 요금
zh_hk: 运费
zh_tw: 運輸費:

source: Asset Addition
ko_kr: 자산 추가
zh_hk: 资产增加
zh_tw: 資產增加

source: The total posted to the debit accounts is
ko_kr: 직불 계정에 게시 된 총입니다
zh_hk: 入账到应付账款的总计
zh_tw: 入帳到借方帳目的總數是

source: Inv
ko_kr: 인보이스
zh_hk: 发票
zh_tw: 發票

source: exch rate
ko_kr: EXCH 속도
zh_hk: 汇率
zh_tw: 匯率

source: The supplier invoice transaction could not be added to the database because
ko_kr: 공급 업체 송장 트랜잭션 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增供应商发票到数据库
zh_tw: 未能新增供應商發票到資料庫

source: The following SQL to insert the supplier invoice was used
ko_kr: 공급 업체 송장을 삽입하는 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入供应商发票的 SQL 是
zh_tw: 以下插入供應商發票的 SQL 正被使用

source: The quantity invoiced of the purchase order line could not be updated because
ko_kr: 구매 주문 라인의 청구 수량이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新采购订单行的已开发票数量
zh_tw: 未能更新採購訂單列的發票數量

source: The quantity invoiced off the goods received record could not be updated because
ko_kr: 상품 오프 청구 수량은 기록이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다받은
zh_hk: 未能更新收货记录的已开发票数量
zh_tw: 已開出發票數量，不能更新貨品收貨記錄

source: The following SQL to update the GRN quantity invoiced was used
ko_kr: 청구 GRN 수량을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新收货记录的以开发票数量的 SQL 是
zh_tw: 以下更新已開發票的收貨單數量的 SQL 正被使用

source: The stock movement record for the delivery could not have the cost updated to the actual cost
ko_kr: 배달에 대한 재고의 이동 기록은 비용은 실제 비용으로 업데이트 할 수 없었다
zh_tw: 送貨上門的存貨變動記錄不能做成本更新已反應實際成本

source: The sales analysis records could not be updated for the cost variances on this purchase invoice
ko_kr: 판매 분석 기록이 구매 송장에 비용 차이에 대한 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 銷售分析記錄無法被更新，針對此購買發票的成本差異

source: The stock movements for invoices cannot be updated for the cost variances on this purchase invoice
ko_kr: 송장에 대한 재고의 움직임이 구매 송장에 비용 차이에 대한 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 倉庫走勢的發票不能被更新為在此購買發票的成本差異

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost could not be updated because:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 고정 자산 비용 때문에 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 致命错误！记录下此错误并且寻求帮助。此固定资产成本无法更新因为：
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。該固定資產的成本不能因為更新：

source: Supplier invoice number
ko_kr: 공급 업체 송장 번호
zh_hk: 供应商发票编号
zh_tw: 供應商發票編號

source: Enter another Invoice for this Supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대한 또 다른 송장 입력
zh_hk: 为此供应商输入另一张发票
zh_tw: 輸入此供應商其他發票

source: Enter payment
ko_kr: 지불을 입력
zh_tw: 輸入付款

source: Search for a supplier
ko_kr: 공급 업체를 검색
zh_tw: 搜索供應商

source: Select a supplier
ko_kr: 공급 업체를 선택
zh_tw: 選擇供應商

source: Find new Item Code
ko_kr: 새 상품 코드 찾기
zh_tw: 尋找新的產品編號

source: Suppliers UOM
ko_kr: 공급자 UOM
zh_tw: 供應商單位

source: Suppliers Description
ko_kr: 공급자 설명
zh_tw: 供應商介紹

source: Suppliers Item Code
ko_kr: 공급 업체의 상품 코드
zh_tw: 供應商產品編號

source: Save
zh_hk: 保存
zh_tw: 儲存

source: Authorisation Problem
ko_kr: 허가 문제
zh_tw: 授權問題

source: You do not have authority to create supplier tenders for this company.
ko_kr: 이 회사에 대한 공급 업체의 입찰을 만들 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有權限新建供應商投標這家公司。

source: Please see your system administrator
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_tw: 請參閱您的系統管理員

source: You do not have authority to amend supplier tenders for this company.
ko_kr: 이 회사에 대한 공급 업체의 입찰을 개정 할 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有權限修改這一家的供應商詢價單。

source: Edit an Existing Supplier Tender Request
ko_kr: 기존 공급 업체의 입찰 요청을 편집
zh_tw: 編輯現有的供應商投標申請

source: Purchase Order Tendering
ko_kr: 주문 입찰 구매
zh_tw: 採購詢價單

source: Tender ID
ko_kr: 입찰 ID
zh_tw: 詢價單編號

source: Create a New Supplier Tender Request
ko_kr: 새 공급 업체 입찰 요청 만들기
zh_tw: 新建供應商詢價單

source: The tender has been successfully saved
ko_kr: 입찰이 성공적으로 저장되었습니다
zh_tw: 詢價單已保存成功

source: The supplier must have an email set up or they cannot be part of a tender
ko_kr: 공급 업체는 이메일을 설정해야합니다 또는 그들은 부드러운의 일부가 될 수 없습니다
zh_tw: 供應商必須設定一個電子郵件，否則他們不可能成為詢價單的一部分

source: Tender header details
ko_kr: 입찰 헤더 정보
zh_tw: 詢價單表頭明細資料

source: Delivery Must Be Made Before
ko_kr: 배달하기 전에 이루어져야합니다
zh_tw: 交貨必須作出之前

source: The address should not be over 40 characters
ko_kr: 주소는 이상 40 자 이하이어야한다
zh_tw: 該地址不應該超過40個字符

source: The characters should not be over 20 characters
ko_kr: 자 이상 20 자 이하이어야한다
zh_tw: 字符不應該超過20個字符

source: The characters should not be over 15 characters
ko_kr: 자 이상 15 자 이하이어야한다
zh_tw: 字符不應該超過15個字符

source: The input should be telephone number and should not be over 25 charaters
ko_kr: 입력은 전화 번호해야 이상 25 부르는 것들은 안
zh_tw: 輸入的電話號碼，不應該超過25字數

source: Suppliers To Send Tender
ko_kr: 공급 업체는 입찰을 보내는 방법
zh_tw: 供應商遞送投標

source: Items in Tender
ko_kr: 입찰의 항목
zh_tw: 物料在詢價單上

source: Select Suppliers
ko_kr: 선택 공급 업체
zh_tw: 選擇供應商

source: Select Item Details
ko_kr: 항목 선택 상세
zh_tw: 選擇項目詳情

source: Close This Tender
ko_kr: 이 입찰을 닫습니다
zh_tw: 詢價單結案

source: Save Tender
ko_kr: 저장 입찰
zh_tw: 儲存投標

source: Left it blank to show all
ko_kr: 모든을 보여 비워
zh_tw: 留下空白以顯示全部

source: There are no suppliers data returned, one reason maybe no email addresses set for those suppliers
ko_kr: 데이터가 반환 아무 공급 업체는 해당 업체에 대해 설정 한 이유는 아마 어떤 이메일 주소가 없습니다
zh_tw: 沒有供應商返回的數據，原因之一是這些供應商也許沒有設定電子郵件地址

source: Leave it bank to show all
ko_kr: 이 모든 보여 은행 남겨주세요
zh_tw: 給它的銀行，以顯示所有

source: Tenders
ko_kr: 입찰
zh_hk: 投标人
zh_tw: 標單

source: Select items required on this tender
ko_kr: 이 입찰에 필요한 항목을 선택
zh_tw: 選擇物料需求在詢價單上

source: Add to Tender
ko_kr: 텐더에 추가
zh_tw: 新增到投標

source: Supplier Tendering
ko_kr: 공급 업체 입찰
zh_hk: 供应商投标
zh_tw: 供應商詢價單

source: This functionality can only be accessed via a supplier login.
ko_kr: 이 기능은 공급 업체 로그인을 통해 액세스 할 수 있습니다.
zh_hk: 此功能你仅仅供供应商登陆使用
zh_tw: 此功能只能通過一個供應商登錄訪問。

source: Confirm the Response For Tender
ko_kr: 입찰에 대한 응답을 확인
zh_tw: 確認詢價單的回應

source: Tender Number
ko_kr: 입찰 번호
zh_tw: 詢價單編號

source: Offered
ko_kr: 제공
zh_tw: 提供

source: Confirm and Send Email
ko_kr: 확인하고 이메일 보내기
zh_tw: 確認並發送郵件

source: Cancel Offer
ko_kr: 행사 취소
zh_tw: 取消優惠

source: Create or View Offers from
ko_kr: 만들거나보기 특별 혜택
zh_hk: 创建或者查看报盘。他们来自
zh_tw: 新建或查詢提供從

source: Select option for tendering
ko_kr: 입찰에 대한 선택 옵션
zh_hk: 选取投标选项
zh_tw: 選擇詢價單的選項

source: View or Amend outstanding offers from
ko_kr: 보거나에서 뛰어난 제안을 개정
zh_hk: 查看或者修改报盘，它们来自
zh_tw: 查看或修改尚未行使提供從

source: Create a new offer from
ko_kr: 에서 새로운 서비스를 만들기
zh_hk: 创建新报盘自
zh_tw: 建立一個新的報價從

source: View any open tenders without an offer from
ko_kr: 에서 제공하지 않고 열려있는 모든 입찰보기
zh_tw: 查看所有開放的標書，沒有一個提議從

source: Items to offer from
ko_kr: 에서 제공하는 항목
zh_hk: 商品报盘来自
zh_tw: 項目從提供

source: Tenders Waiting For Offers
ko_kr: 행사를 기다리고 입찰
zh_tw: 投標等待商情

source: Outstanding Tenders Waiting For Offer
ko_kr: 행사를 기다리고 뛰어난 입찰
zh_tw: 尚未行使投標等待發售

source: Process
ko_kr: 방법
zh_hk: 执行
zh_tw: 執行

source: Tender
ko_kr: 부드러운
zh_tw: 標單

source: Required By
ko_kr: 으로 필수
zh_hk: 申请由
zh_tw: 工作單申請日

source: Input must be in numeric format
ko_kr: 입력 숫자 형식이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是數字格式

source: Select items to offer from
ko_kr: 에서 제공하는 항목을 선택
zh_hk: 选取的商品报盘来自
zh_tw: 選擇項目提供從

source: Supplier Transactions Inquiry
ko_kr: 공급 업체 거래 문의
zh_hk: 供应商交易
zh_tw: 供應商交易查詢

source: The supplier transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 대한 공급 업체의 거래 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 供应商交易未能按条件挑选取得, 因为
zh_tw: 選取準則的供應商交易未能提取, 因為

source: Supp Ref
ko_kr: SUPP 참조
zh_hk: 供应商参考
zh_tw: 供應商參考

source: Could not retrieve the GL transactions for this AP transaction
ko_kr: 이 AP 트랜잭션에 대한 GL 트랜잭션을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到此应收交易对应的总帐分录
zh_tw: 未能提取這應付交易的總帳交易

source: There are no GL transactions created for the above AP transaction
ko_kr: 위의 AP의 트랜잭션이 생성되지 않음 GL 트랜잭션이 없습니다
zh_hk: 此应收交易未生成总帐
zh_tw: 沒有上述應付交易的總帳交易產生

source: The GL transactions for this AP transaction are out of balance by
ko_kr: 이 AP 트랜잭션에 대한 트랜잭션 GL 의해 균형 벗어나
zh_hk: 此应收交易的总帐记录余额超出
zh_tw: 這應付帳交的的總帳交易不平衡由於

source: Supplier Type Setup
ko_kr: 공급 유형 설정
zh_hk: 供应商类型设置
zh_tw: 供應商類型設置

source: Add/edit/delete Supplier Types
ko_kr: 공급 유형을 삭제 / 추가 / 수정
zh_hk: 新增/编辑/删除 供应商类型
zh_tw: 添加/編輯/刪除供應商類型

source: The supplier type name description must be 100 characters or less long
ko_kr: 공급 유형 이름 설명은 100 자 이하 여야합니다
zh_hk: 供应商类型名称描述必须等于或者少于100个字符
zh_tw: 供應商類型名稱描述必須少於100個字符

source: The supplier type name description must contain at least one character
ko_kr: 공급 유형 이름 설명은 적어도 하나의 문자를 포함해야합니다
zh_hk: 供应商类型名称描述必须包含至少一个字符
zh_tw: 供應商類型名稱描述必須至少包含一個字符

source: You already have a supplier type called
ko_kr: 이미라는 공급 업체 유형이
zh_hk: 您已经调用了一个供应商类型
zh_tw: 你已經有了一個名為供應商類型

source: The supplier type
ko_kr: 공급 업체 유형
zh_hk: 供应商类型
zh_tw: 供應商類型

source: Supplier type
ko_kr: 공급 유형
zh_hk: 供应商类型
zh_tw: 供應商類型

source: The number of suppliers using this Type record could not be retrieved because
ko_kr: 이 유형의 레코드를 이용하여 딜러의 수 있으므로 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 使用此类型的供应商编号无法取得，因为
zh_tw: 無法獲取，因為使用這種類型的記錄供應商的數量

source: Cannot delete this type because suppliers are currently set up to use this type
ko_kr: 공급 업체는 현재이 유형을 사용하도록 설정되어 있기 때문에이 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此类型，因为已有供应商属于此类型
zh_tw: 無法刪除這個類型，因為供應商目前設置為使用這種類型的

source: suppliers with this type code
ko_kr: 이러한 유형의 코드 공급 업체
zh_hk: 供应商使用此类型代码
zh_tw: 供應商提供這種類型的代碼

source: Are you sure you wish to delete this Supplier Type?
ko_kr: 이 공급자 유형을 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除这个供应商类型么？
zh_tw: 您確定要刪除此供應商類型？

source: The input should not be over 100 characters and contains illegal characters
ko_kr: 입력은 100 자 이상이어야 불법 문자를 포함해서는 안
zh_tw: 輸入應不超過100個字符，包含非法字符

source: less than 100 characters
ko_kr: 이하 100 자
zh_tw: 少於100個字符

source: NZ account numbers must have 16 numeric characters in it
ko_kr: 뉴질랜드 계좌 번호는 16 숫자가 있어야합니다
zh_hk: NZ 账户编号必须是 16 位字完
zh_tw: NZ 帳戶編號必須是 16 位字完

source: NZ account numbers entered must use all numeric characters in it
ko_kr: 뉴질랜드 계좌 번호는 모든 숫자를 사용해야합니다 입력
zh_hk: 输入的 NZ 账户必须使用全数字
zh_tw: 輸入的 NZ 帳戶必須使用全數字

source: NZ Accounts codes with the United Bank are not verified
ko_kr: 뉴질랜드는 미국 은행과 코드가 확인되지 않은 계정
zh_hk: United Bank 的 NZ 账户编码无法确认
zh_tw: United Bank 的 NZ 帳戶編碼無法確認

source: be careful to enter the correct account number
ko_kr: 올바른 계좌 번호를 입력하도록주의
zh_hk: 请小心输入账户编号
zh_tw: 請小心輸入帳戶編號

source: ANZ branches must be between 0001 and 0999 or between 1100 and 1199
ko_kr: ANZ 분기 0001과 0999 사이에 또​​는 1100 1199 사이 여야합니다
zh_hk: ANZ 分行必须是 0001 到 0999 或 1100 到1199 之间
zh_tw: ANZ 分行必須是 0001 到 0999 或 1100 到1199 之間

source: The branch number used is invalid
ko_kr: 사용되는 지점 번호가 잘못되었습니다
zh_hk: 使用的分公司编无效
zh_tw: 使用的分公司編無效

source: Bank Of New Zealand branches must be between 0001 and 0999 or between 1200 and 1299
ko_kr: 뉴질랜드 가지의 은행은 0001과 0999 사이에 또​​는 1200과 1299 사이 여야합니다
zh_hk: 钮西兰银行分行必须是 0001 到 0999 之间 或 1200 到 1299 之间
zh_tw: 鈕西蘭銀行分行必須是 0001 到 0999 之間 或 1200 到 1299 之間

source: Westpac Trust branches must be between 0001 and 0999 or between 1300 and 1399
ko_kr: 웨스트 팩 트러스트 분기 0001과 0999 사이에 또​​는 1300 1399 사이 여야합니다
zh_hk: Westpac Trust 分行必须是 0001 到 0999 之间, 或 1300 到 1399 之间
zh_tw: Westpac Trust 分行必須是 0001 到 0999 之間, 或 1300 到 1399 之間

source: National Bank branches must be between 0001 and 0999 or between 1400 and 1499
ko_kr: 국립 은행 지점은 0001과 0999 사이에 또​​는 1400 1499 사이 여야합니다
zh_hk: NATIONAL BANK 分行必须是 0001 到 0999 或 1400 到 1499 之间
zh_tw: NATIONAL BANK 分行必須是 0001 到 0999 或 1400 到 1499 之間

source: National Australia branches must be between 6500 and 6599
ko_kr: 국립 호주 분기 6500과 6599 사이 여야합니다
zh_hk: NATIONAL AUSTRALIA 必须是 6500 到 6599 之间
zh_tw: NATIONAL AUSTRALIA 必須是 6500 到 6599 之間

source: The Reserve Bank branch should be 0000
ko_kr: 연방 준비 은행 지점은 0000이어야한다
zh_hk: The Reserve Bank 分行是 0000
zh_tw: The Reserve Bank 分行是 0000

source: Trust Bank and Regional Bank branches must be between 3000 and 4999
ko_kr: 신탁 은행과 지역 은행 지점은 3000과 4999 사이 여야합니다
zh_hk: Trust Bank 和 Regional Bank 分行必须输入 3000 到 4999 之间
zh_tw: Trust Bank 和 Regional Bank 分行必須輸入 3000 到 4999 之間

source: Post Office Bank branches must be between 5000 and 6499
ko_kr: 우체국 은행 지점은 5000과 6499 사이 여야합니다
zh_hk: POST OFFICE BANK 分行必须是 5000 到 6499 之间
zh_tw: POST OFFICE BANK 分行必須是 5000 到 6499 之間

source: Countrywide Bank branches must be between 2500 and 2599
ko_kr: 전국 은행 지점 2500과 2599 사이 여야합니다
zh_hk: Countrywide Bank 分行必须是 2500 到 2599 之间
zh_tw: Countrywide Bank 分行必須是 2500 到 2599 之間

source: United Bank branches must be between 2150 and 2299
ko_kr: 미국 은행 지점은 2150과 2299 사이 여야합니다
zh_hk: United Bank 分行必须是 2150 到 2299 之间
zh_tw: United Bank 分行必須是 2150 到 2299 之間

source: Hong Kong and Shanghai branches must be between 2900 and 2949
ko_kr: 홍콩과 상하이 지사는 2900과 2949 사이 여야합니다
zh_hk: Hong Kong and Shanghai 分行必须是 2900 到 2949 之间
zh_tw: Hong Kong and Shanghai 分行必須是 2900 到 2949 之間

source: Citibank NA branches must be between 2800 and 2849
ko_kr: 씨티 은행 NA 분기 2800과 2849 사이 여야합니다
zh_hk: Citibank NA 分行必须是 2800 到 2849 之间
zh_tw: Citibank NA 分行必須是 2800 到 2849 之間

source: Rural Bank branches must be between 6700 and 6799
ko_kr: 농촌 은행 지점은 6700과 6799 사이 여야합니다
zh_hk: Rural Bank 分行必须是 6700 到 6799 之间
zh_tw: Rural Bank 分行必須是 6700 到 6799 之間

source: The prefix
ko_kr: 접두사
zh_hk: 字头
zh_tw: 字頭

source: is not a valid New Zealand Bank
ko_kr: 유효한 뉴질랜드 은행 아닙니다
zh_hk: 不是有效的New Zealand Bank
zh_tw: 不是有效的銀行名稱

source: If you are using webERP outside New Zealand error trapping relevant to your country should be used
ko_kr: 귀하의 국가가 사용되어야하는 관련 트래핑 뉴질랜드 오류 외부 webERP 사용하는 경우
zh_hk: 如你在钮西兰以外使用 webERP, 请使用与你国家相付的除错
zh_tw: 如你在鈕西蘭以外使用 ERP, 請使用與你國家相關的除錯機制

source: The account number entered does not meet the banking check sum requirement and cannot be a valid account number
ko_kr: 입력 한 계좌 번호 은행 체크섬 요건을 충족하지 않고, 유효한 계정 번호 일 수 없다
zh_hk: 输入的银行账号不符合银行检查总计要求, 不是有效的账户号码
zh_tw: 輸入的銀行帳號不符合銀行檢查總計要求, 不是有效的帳戶號碼

source: Review Supplier Contact Details
ko_kr: 검토 공급 업체 연락처보기
zh_tw: 檢視供應商聯繫資料

source: The supplier number already exists in the database
ko_kr: 공급 업체 번호가 데이터베이스에 이미
zh_hk: 供应商编号已经存在于数据库
zh_tw: 供應商編號已經存在於數據庫中

source: The supplier name must be entered and be forty characters or less long
ko_kr: 공급 업체 이름을 입력 사십 자 이하 여야해야
zh_hk: 输入的供应商名称必须不多于 40 字
zh_tw: 輸入的供應商必須不多於 40 字

source: The Supplier Code cannot be empty
ko_kr: 공급 업체 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh_hk: 供应商编码不能留空
zh_tw: 供應商編碼不能留空

source: The supplier code cannot contain any of the illegal characters
ko_kr: 공급 업체 코드는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 供應商代碼不能包含任何非法字符

source: The telephone number must be 25 characters or less long
ko_kr: 전화 번호는 25 자 이하 여야합니다
zh_hk: 电话号码最长25字
zh_tw: 電話號碼必須不多於 25 字元

source: The fax number must be 25 characters or less long
ko_kr: 팩스 번호는 25 자 이하 여야합니다
zh_hk: 传真号码最长25字
zh_tw: 傳真號碼必須不多於 25 字元

source: The email address must be 55 characters or less long
ko_kr: 이메일 주소는 55 자 이하 여야합니다
zh_hk: 电子邮件地址最长55字
zh_tw: 電郵地址必須不多於 55 字元

source: The URL address must be 50 characters or less long
ko_kr: URL 주소는 50 자 이하 여야합니다
zh_tw: 網址的地址必須少於50個字符

source: The bank reference text must be less than 12 characters long
ko_kr: 은행 참조 텍스트 미만 12 자이어야
zh_hk: 银行参考号必须少于 12 个字
zh_tw: 銀行參考文字必須少於 12 字元

source: The supplier since field must be a date in the format
ko_kr: 필드입니다 공급자는 형식의 날짜 여야합니다
zh_hk: 供应商设立自从日期必须是日期格式
zh_tw: 供應商設立日期必須是日期格式

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ko_kr: 경고 - 지오 통합을 사용할 수 있습니다,하지만 호스트는 설치되지 않습니다. 설치를 지오 코딩 이동
zh_hk: 警告 - 地理编码整合被激活，但是没有设置服务器。 请到地理编码设置页设置
zh_tw: 警告 - 地圖編碼整合已啟用，但是沒有設定主機的配置。請先去配置地圖編碼

source: Goole map url not loading
ko_kr: 로드되지 Goole지도의 URL
zh_tw: 谷歌地圖網址未下載

source: Cannot change currency code as transactions already exist
ko_kr: 트랜잭션이 이미 존재하는 통화 코드를 변경할 수 없습니다
zh_hk: 由于已经有相关交易，所以无法变更货币代码
zh_tw: 不能轉換貨幣編碼, 交易已存在

source: The supplier could not be updated because
ko_kr: 공급 업체가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新供应商, 因为
zh_tw: 未能更新供應商, 因為

source: The SQL that was used to update the supplier but failed was
ko_kr: 공급 업체를 업데이트하는 데 사용했지만 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用于更新供应商失败的 SQL 是
zh_tw: 用作更新供應商失敗的 SQL 是

source: The supplier master record for
ko_kr: 에 대한 공급 업체 마스터 레코드
zh_hk: 供应商主记录
zh_tw: 供應商主記錄

source: The supplier
ko_kr: 공급 업체
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: The SQL that was used to insert the supplier but failed was
ko_kr: 공급 업체에 삽입하는 데 사용했지만 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用作插入供应商失败的 SQL 是
zh_tw: 用作插入供應商失敗的 SQL 是

source: A new supplier for
ko_kr: 에 대한 새로운 공급 업체
zh_hk: 新供应商
zh_tw: 新供應商

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier
ko_kr: 이 공급 업체를 참조 트랜잭션이 때문에이 공급 업체를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个供应商, 因为已有这个供应商的交易记录
zh_tw: 未能刪除這供應商, 因為已有這供應商的交易記錄

source: transactions against this supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대한 거래
zh_hk: 笔这供应商的交易
zh_tw: 這供應商的交易

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier
ko_kr: 구매 주문이 공급 업체에 대해 생성 되었기 때문에 공급 업체 레코드를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除供应商记录, 因为已有这个供应商的采购订单
zh_tw: 未能刪除供應商記錄, 因為已有這供應商的採購訂單

source: orders against this supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대한 주문
zh_hk: 张这供应商的采购订单
zh_tw: 這供應商的採購訂單

source: Cannot delete this supplier because there are supplier contacts set up against it
ko_kr: 그것에 대하여 설정 공급 업체 연락처가 있기 때문에이 공급 업체를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除个这供应商, 因为已有供应商联系人
zh_tw: 未能刪除這供應商, 因為已有供應商聯繫

source: delete these first
ko_kr: 이 첫 번째 삭제
zh_hk: 请先删除这些
zh_tw: 請先刪除這些

source: supplier contacts relating to this supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 관련 공급 업체 연락처
zh_hk: 供应商的联系人
zh_tw: 這供應商的聯繫

source: Supplier record for
ko_kr: 에 대한 공급 업체의 기록
zh_hk: 供应商记录:
zh_tw: 供應商記錄:

source: The supplier id should not be within 10 legal characters and cannot be blank
ko_kr: 공급 업체 ID는 10 법률 자 이내 안하고 비워 둘 수 없습니다
zh_tw: 供應商ID不應該是10個合法字符，並且不能為空

source: within 10 characters
ko_kr: 10 자 이내
zh_tw: 在10個字符

source: The supplier name should not be blank and should be less than 40 legal characters
ko_kr: 공급 업체 이름은 비워 둘 수 없습니다해야 미만 40 법적 자한다
zh_tw: 供應商名稱不應該是空白的，並應少於40個合法字符

source: Within 40 legal characters
ko_kr: (40) 법률 자 이내
zh_tw: 在40個字符合法

source: The input should be less than 40 characters
ko_kr: 입력 미만 40 자이어야한다
zh_tw: 該輸入應小於40個字符

source: Less than 40 characters
ko_kr: 미만 40 자
zh_tw: 小於40個字符

source: Less than 50 characters
ko_kr: 미만 50 자
zh_tw: 小於40個字符

source: only number + - ( and ) allowed
ko_kr: 허용 (과) - 숫자 만 +
zh_tw: 只有號碼+ - （和）允許

source: The input should be fax number
ko_kr: 입력은 팩스 번호해야
zh_tw: 這裡要輸入的是傳真號碼

source: Only email address are allowed
ko_kr: 전용 이메일 주소가 허용됩니다
zh_tw: 只有允許電子郵件地址

source: email format such as xx@mail.cn
ko_kr: 이메일 형식 등 xx@mail.cn으로
zh_tw: 電子郵件格式如xx@mail.com.tw

source: Only URL address are allowed
ko_kr: 만 URL 주소가 허용됩니다
zh_tw: 允許唯一的URL地址

source: URL format such as www.example.com
ko_kr: www.example.com과 같은 URL 형식
zh_tw: URL格式如www.example.com

source: Supplier Type
ko_kr: 공급 유형
zh_hk: 供应商类型
zh_tw: 供應商類型

source: Supplier Since
ko_kr: 공급 업체부터
zh_hk: 供应商设立自
zh_tw: 供應商設立自

source: Bank Particulars
ko_kr: 은행 특정 옵션
zh_hk: 开户银行
zh_tw: 銀行明細

source: Bank reference
ko_kr: 은행 참조
zh_hk: 银行参考号
zh_tw: 銀行參考
